=Ang Reyna ng Pag-atake=
=Episode 18=
Ako ay mula sa pamilya Luo.
Ipagsapalaran ko ang kamatayan upang maiharap ang petisyon na ito
at humanap ng hustisya.
Mangyaring itaguyod ang katuwiran para sa akin.
Ang malupit na magnate na si Xu Zhili,
may mga impluwensya
at gumagawa ng mga kalupitan.
Nakipagsabwatan siya
sa Mahistrado na si He Laijin,
at ang Registrar Sun Qi,
sa kanilang masasamang pakana.
Sinuhulan nila ang mga mamamatay-tao
para patayin ang mga magulang
ng inosenteng si Lin Hong'er.
Ang kanilang mga pamamaraan ay kakila-kilabot na malupit,
higit sa lahat ng kagandahang-asal ng tao.
Ang mga kontrabida na ito ay naging mas matapang,
pag-frame kay Lin Hong'er
para tawagin siyang pumatay sa mga magulang niya.
Ang masama pa,
pinagpalit nila ang kanyang pagkakakilanlan,
pinalitan si Lin Hong'er,
at pinilit siyang magpakasal sa mansyon
upang itago ang kanilang mga krimen
at linlangin ang lahat.
Ang mga ganitong masasamang gawain
ay hindi mapapatawad ng mga langit.
Ang kanilang mga kasalanan ay hindi mabilang.
Nakikiusap ako sa mga awtoridad
na parusahan ang mga masasamang ito,
linisin ang pangalan ni Lin Hong'er,
at ibalik ang hustisya sa mga tao.
Linisin ang pangalan ni Lin Hong'er!
Isang toast na may tsaa.
Salamat sa iyong matalinong payo.
aking panginoon,
okay ka lang ba
Tumigil ka!
Kung walang utos ng Mahistrado,
walang kumikilos.
ikaw,
magpatuloy.
Ang Tyrant Xu Zhili
nakipagsabwatan kay Mahistrado He Laijin
at Registrar Sun Qi,
upahang mamamatay-tao,
at naka-frame si Lin Hong'er.
Ang kanilang mga kasalanan ay hanggang langit!
Panginoon ko, pakibaligtad
Ang paniniwala ni Lin Hong'er!
Si Lin Hong'er ay inosente!
Siya ay inosente!
Namatay ng mali ang mga magulang niya!
Oo!
Si Lin Hong'er ay inosente!
Humanap ng hustisya para sa pamilya Lin!
Ilantad ang mga corrupt!
Linisin ang pangalan ni Lin Hong'er!
- Ilantad ang tiwaling opisyal!
- Katahimikan!
Ilantad ang mga corrupt!
Katahimikan!
Sinisiraan ng lokong ito ang Mahistrado.
Kaladkarin mo siya.
Katahimikan!
Bilang Registrar, pinangangasiwaan ko.
Ang mahistrado na si He Laijin
ay sangkot sa pagpatay.
Mga bantay!
arestuhin siya.
Naintindihan.
How dare you?
Tulungan mo akong mahuli
ang pangunahing suspek na si Xu Zhili.
Naiintindihan!
Magaling!
- Tama yan!
- Magaling!
Magaling.
Ang Registrar ay marangal.
Talaga!
Hong Linlang,
inayos mo ang lahat
sa Lai County.
Paano si Lin Hong'er?
Hindi ba ikaw si Lin Hong'er?
Ako si Lin Hong'er?
hindi ako.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Ikaw si Lin Hong'er.
Ang mundo ay naniniwala na ito ay gayon.
Kaya, mananatili ka.
Ninakaw mo ang lahat kay Lin Hong'er.
ngayon,
babawiin mo ang lahat sa pangalan niya.
Hindi ako si Lin Hong'er.
Ano ba talaga ang gusto mo?
gusto kita
para linisin ang pangalan niya
bilang Lin Hong'er.
baka...
kapangyarihan...
Xu Zhili,
umamin ka ba?
Masasamang paninirang-puri mula sa mga masasamang uod.
Bakit ako aamin?
Sa loob ng anim na buwan, natanggap ko
mga petisyon na inaakusahan ka
ng pakikipagsabwatan kay He Laijin
para i-bully ang mga taga-nayon.
Lalo na ang kaso ni Lin Hong'er.
Sa parehong mga saksi at ebidensya,
umamin agad!
Mga bantay!
Ipasok mo siya.
Lumuhod.
Tanungin kita.
Kilala mo ba siya?
Ano sila?
Mabuti.
Kaya kumpirmahin mo
siya ang iyong anak na si Xu Ziyi
ngunit hindi Lin Hong'er,
tama ba?
A-Anong kalokohan ang binubulalas mo?
Napatunayan na ang mga krimen ni He Laijin.
Noong
ginamit ni Xiao Xian ang larawang ito para maghanap,
Kilala niya agad si Laijin
na siya ay si Lin Hong'er,
anak ng mga lokal na magsasaka.
Mula sa iyong anak na si Xu Ziyi
malapit sa kanya sa hitsura,
naglihi ka ng masamang hangarin.
Nag-hire ka ng mga assassin,
nakipagsabwatan kay He Laijin,
ginawa siyang i-frame si Lin Hong'er
para sa patricide,
at niloko si Xiao Xian
sa paniniwalang ang larawang
inilalarawan ni Xu Ziyi.
Siya ay may...
Dahil sa mga katotohanang ito,
kayong dalawa,
aminin ang iyong mga krimen nang sabay-sabay!
Teka!
Nahuli ka dahil mga taganayon
napagkamalan kang si Lin Hong'er,
tama ba?
kaya,
tanging ang mga pinakamalapit sa iyo
masasabing magkahiwalay kayo.
Patay na ang mga magulang ni Lin Hong'er.
Malapit na ring mamatay ang pamilya mo.
Maging isang maayos na Princess Consort.
Isa siyang impostor!
Hindi ko siya anak!
Siya si Lin Hong'er!
Lin Hong'er,
tumigil ka sa pagsisinungaling sa akin!
Xu Zhili!
Ikaw at ang iyong anak na babae
ay hindi makakatakas sa malupit na parusa!
Siya si Lin Hong'er!
papatayin kita!
Lin Hong'er...
Tandaan ito. ikaw ay
Tungkol sa singil
laban kay Xu Ziyi para sa pagkuha ng mga assassin,
bilang kakulangan ng ebidensya,
bitawan mo siya ngayon.
(Tirahan sa Xu)
anong nangyayari?
Titingnan ko.
Kamahalan, mga opisyal na selyo.
Wala na ang tatay ko.
tatay ko...
Anong nangyari, Ziyi?
Ano sila?
Hindi ako si Ziyi.
Hindi ako si Xu Ziyi!
Ako si Lin Hong'er.
ako
Lin Hong'er.
Sila ay,
anong nangyari sayo
ikakasal na ako.
Ako na ang Princess Consort ngayon!
Ako na ang Princess Consort ngayon.
How dare you seal it!
Ziyi, may sakit ka.
Balik tayo.
Ama.
Inay.
Mabuti.
Ang tagal naming hinintay ang araw na ito.
Nakauwi ka na rin sa wakas.
Mga Kamahalan,
pakiusap.
Ako si Lin Hong'er.
Ako ang Princess Consort.
Ano ang problema?
May humaharang sa karwahe.
Hindi ako si Lin Hong'er.
Ano ito?
Kamahalan, ikaw at si Lady Xu
ay ikakasal.
Nandito ako para maghatid ng mga regalo sa kasal.
Mga regalo sa kasal?
Tumatanggap ako ng regalo.
Ngayon ay tunay na isang masayang okasyon.
Ang maling patay na mga espiritu
sa wakas ay nasaksihan na ang hustisya.
Ang mga mamamatay-tao na kontrabida
napatunayan ang kadalisayan ng mga inosente
sa kanilang dugo.
Nanaig ang hustisya ng langit.
Wag kang lalapit.
Manatili ka!
Nawa'y maparusahan ang nagkasala.
Nawa ang umalis
magpahinga sa kapayapaan.
tapos na.
Tara uwi na tayo.
umuwi ka na.
Halika.
Xu Ziyi,
hindi pa settle ang scores natin.
Kamahalan,
ito ang nagtatapos sa mga detalye ng kaso.
Kailangan ng karagdagang imbestigasyon.
Ang tanging natitirang pagdududa
ang tunay na pagkatao ng babaeng ito.
Siya ba ay si Xu Ziyi o si Lin Hong'er?
pwede ba?
Okay.
Kahit na ako ay may pagdududa,
nakilala siya sa publiko
bilang si Lin Hong'er
ng mga lokal na tao.
Kamahalan,
malapit ka sa kanya.
Magpapatotoo ka ba
upang kumpirmahin ang kanyang pagkakakilanlan?
Magpatotoo tungkol sa ano?
Kung kumpirmahin mong siya si Xu Ziyi,
Madakip ko siya agad
at secure ang kanyang krimen.
Kamahalan?
Hindi siya si Xu Ziyi.
Siya si Lin Hong'er.
ayos lang.
Kung ganoon,
Magpapaiwan ako.
aalis na ako.
paano ito?
Tumangging tumestigo si Prinsipe Xian.
Pero sa tingin ko
kung mahanap natin ang totoong Lin Hong'er,
ito ay malulutas.
Pero...
magmura.
Huwag kailanman
ipaalam sa sinuman ang iyong tunay na pagkatao.
At huwag hayaang matuklasan ng sinuman
umiiral ang sining na nagpapalit-mukha
sa mundong ito.
Pero kung ganito ang ugali ko,
paano ako makakaganti?
Paano ko malilinis ang aking pangalan?
Maaari kang humingi ng paghihiganti,
ngunit ang pagkakakilanlan ni Lin Hong'er
ay nawala magpakailanman.
Paano kung hindi na umiral si Lin Hong'er?
Kung ganoon nga,
walang paraan para patunayan
ang babae sa loob ay hindi si Lin Hong'er.
Kaya lang.
Gulong gulo ang isip niya.
Tama na ang parusa.
Ganoon ba?
Sa totoo lang.
Kung hindi siya galit,
Hindi
isusumpa ni Prince Xian ang sarili para sa kanya.
Hindi niya ma-clear ang pangalan niya.
Ibig mong sabihin
nagpapanggap ba siya ng kabaliwan?
Malalaman natin sa lalong madaling panahon.
(Mansion ni Prince Rui)
Parang walang pag-ibig na walang hanggan.
Panandaliang kapritso lang
na nagdulot ng kaguluhan sa publiko,
iniiwan silang nakulong sa kanilang mga kasinungalingan.
Isang kaswal na pagtatagpo ng isang maharlika
nagiging hagdan ng mga opisyal para sa pagsuyo
at pagkakataon ng isang mangangalakal
na maabot ang kalangitan.
Ngunit ang aking ama...
nanay ko...
Ang walang kapangyarihan kong pamilya...
Ang buhay natin
walang ibig sabihin.
Anong mga prinsipe at asawa?
Lahat ng kontrabida.
Anong mga grand mansion?
Wala silang pinarami kundi kasamaan.
Balik tayo.
Bumalik sa kabundukan.
Mas maganda ang mga bundok.
???Nagsisimula at nagtatapos ang kapalaran, hinihigop ko ang nakaraan???
???Ang pag-ibig at poot ay walang katapusang dumadaloy???
???Pagdating ng tagsibol, nakikita ko ang katotohanan???
???Nagbago na tayo sa paglipas ng mga taon???
???Ang mga malamig na lampara ay sumasalamin sa hamog na bulaklak ng peras???
???Nagbabago ang mundo habang tumatakbo ang mga batis sa kanluran???
???Umuulan ng mga burol, nagtitipon ng mga kalungkutan???
???Sa malalalim na patyo, magkahiwalay ang mga kamay???